Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: About
ja: 情報
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
ko: 다운로드 취소하기
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Do not ask me again
ja: 以後、このメッセージを表示しない
ko: 또 묻지 마세요.
zh_hans: 不要再问我
zh_hant: 不再詢問

# do_nothing
source: Continue
ja: 何もしない
ko: 아무것도 하지 마세요
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Download Maps
ja: マップをダウンロード
ko: 지도 다운로드받기
zh_hans: 下载地图
zh_hant: 下載地圖

# download_x_kb
source: Download %qu kB
ja: %quをダウンロード
ko: %qu 다운로드하기
zh_hans: 下载 %qu kB
zh_hant: 下載 %qu kB

# download_x_mb
source: Download %qu MB
ja: %quをダウンロード
ko: %qu 다운로드하기
zh_hans: 下载 %qu MB
zh_hant: 下載 %qu MB

# download_has_failed
source: Download has failed. Touch to try again.
ja: ダウンロードが失敗しました。もう一度試すには画面をタッチしてください。
ko: 다운로드에 실패하였습니다. 다시 두드려 시도하여 주십시요.
zh_hans: 下载失败，重新轻触再试一次
zh_hant: 下載失敗，輕觸以再試一次

# downloaded_x_y_touch_to_delete
source: Downloaded (%1$qu %2$@), touch to delete
ja: (%1$qu %2$@)をダウンロードしました。削除するには画面をタッチしてください。
ko: (%1$qu %2$@)가 다운로드 되었습니다, 두드려 삭제하십시요.
zh_hans: 下载了(%1$qu %2$@)，轻触删除
zh_hant: 已下載的 (%1$qu %2$@), 輕觸以刪除

# downloading_x_touch_to_cancel
source: Downloading %qu%%, touch to cancel
ja: %qu%%をダウンロード中です。キャンセルするには画面をタッチしてください。
ko: %qu%%를 다운로드 중, 두드려 취소하십시요
zh_hans: 下载%qu%%，轻触取消
zh_hant: 正在下載 %qu%%, 輕觸以取消

source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드 중…
zh_hans: 下载…
zh_hant: 下載中…

source: Get it now
ja: 今すぐ入手
ko: 지금 가져오기
zh_hans: 现在就获取它
zh_hant: 馬上取得

# share_on_facebook_text
source: Thank you for using MAPS.ME! Do you like the app? Tell your friends about it! This is the best thanks you could give us.
ja: MAPS.MEをご利用いただきありがとうございます! このアプリが好きですか? お友達にも教えてあげてください! アプリを広めていただければ大変嬉しく思います。
ko: MAPS.ME를 사용해 주셔서 감사합니다! 앱을 좋아하십니까? 이 앱에 대해 친구들에게 널리 알려 주십시오! 그러면 저희는 매우 감사할 것입니다.
zh_hans: 感谢您使用 MAPS.ME！您喜欢此应用吗？告诉您的好友们吧！这会是对我们最好的感谢。
zh_hant: 感謝您使用 MAPS.ME！您喜歡此應用程式嗎？告訴好友們吧！這會是對我們最好的感謝。

source: Kilometres
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

source: Leave a Review
ja: 評価する
ko: 평 남기기
zh_hans: 发表评论
zh_hant: 撰寫評論

source: Maps
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# downloader_maps
source: Maps:
ja: マップ：
ko: 지도:
zh_hans: 地图：
zh_hant: 地圖：

# marked_for_downloading
source: Marked for downloading, touch to cancel
ja: ダウンロードを開始します。キャンセルするには画面をタッチしてください。
ko: 다운로드로 표시하였습니다. 두드려 취소하십시요.
zh_hans: 标记为下载,轻触取消
zh_hant: 標記為下載，輕觸以取消

source: Miles
ja: マイル
ko: 마일
zh_hans: 英里
zh_hant: 英哩

# core_my_position
source: My Position
ja: 現在地
ko: 나의 위치
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

# free_disk_space_for_country_x
source: Please free some space on your device first in order to download %@
ja: %@をダウンロードするため、デバイスの空き容量を確認してください
ko: 먼저 귀하의 장치에 어느 정도의 공간을 확보하여 %@를 다운로드하여 주십시요.
zh_hans: 请在设备上先释放一些空间以便下载%@
zh_hant: 如要下載%@ ，請先釋放一些空間！

source: Remind me later
ja: 後で通知
ko: 이후에 기억시키기
zh_hans: 稍后提醒我
zh_hant: 稍後提醒我

source: Later
ja: 次の機会に
ko: 후
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Never
ja: 今後表示しない
ko: 거절
zh_hans: 从来不
zh_hant: 不再提醒

source: Report an issue
ja: 問題を報告
ko: 문제 보고하기
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 回報問題

source: Search
ja: 検索
ko: 검색하기
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search Map
ja: マップを検索
ko: 지도 검색하기
zh_hans: 搜索地图
zh_hant: 搜尋地圖

source: Touch to download
ja: タッチしてダウンロード
ko: 두드려 다운로드하세요
zh_hans: 轻触下载
zh_hant: 輕觸以下載

# use_cellular_data
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# use_wifi_recommendation_text
source: We recommend using WiFi to download large maps
ja: 大きなマップをダウンロードする際はWiFiの使用をおすすめします。
ko: WiFi를 이용하여 큰 지도를 다운로드하는 것을 권하여 드립니다.
zh_hans: 我们推荐使用 WiFi 来下载大的地图
zh_hant: 我們建議透過 WiFi 連線來下載較大的地圖

# which_measurement_system
source: Which measurement system do you prefer?
ja: どちらの距離単位を使いますか？
ko: 어느 측정 시스템을 선호하십니까?
zh_hans: 您喜欢哪种测量系统?
zh_hant: 您偏好哪種度量單位系統？

# location_is_disabled_long_text
source: You currently have all Location Services for this device or application disabled. Please enable them in Settings.
ja: 端末の位置情報サービスが無効になっているか、このアプリケーションからの位置情報利用が制限されています。端末の設定を有効化してください。
ko: 현재 이 장치나 애플리케이션을 위한 전 위치 서비스를 불능시키셨습니다. 설정에서 이를 작동시켜 주시기 바랍니다.
zh_hans: 您目前有此设备的所有位置服务或应用已禁用。请在设置中启用它们。
zh_hant: 您目前裝置所有的定位服務或相關應用程式是處於停用的狀態，請從系統設定中選擇啟用。

# device_doesnot_support_location_services
source: Your device doesn't support Location Services
ja: ご使用中の端末は位置情報サービスをサポートしていません。
ko: 귀하의장치가 위치 서비스를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的设备不支持位置服务。
zh_hant: 您的裝置不支援定位服務

# zoom_to_country
source: Show on the map
ja: 地図に表示
ko: 지도에 표시
zh_hans: 在地图上显示
zh_hant: 在地圖上顯示

# country_status_added_to_queue
source: ^ is added to the download queue.
ja: ^ をダウンロードキューに追加しました
ko: ^ 는 다운로드 대기열에추가됩니다
zh_hans: ^ 添加至下载序列
zh_hant: ^ 已加入到下載佇列中

# country_status_downloading
source: Downloading ^ ^
ja: ^ ^ をダウンロード中
ko: 다운로드 중 ^ ^
zh_hans: 下载 ^ ^中
zh_hant: 下載中 ^ ^

# country_status_download
source: Download Map (^ ^)
ja: 地図をダウンロード (^ ^)
ko: 지도 다운로드 (^ ^)
zh_hans: 下载地图 (^ ^)
zh_hant: 下載地圖 (^ ^)

# country_status_download_without_size
source: Download Map
ja: 地図をダウンロード
ko: 지도 다운로드
zh_hans: 下载地图
zh_hant: 下載地圖

# country_status_download_without_routing
source: Download map without routing (^ ^)
ja: ルートなしで地図をダウンロード (^ ^)
ko: 라우팅없이 지도 다운로드 (^ ^)
zh_hans: 下载不带路线的地图 (^ ^)
zh_hant: 下載不帶路線的地圖 (^ ^)

# country_status_download_failed
source: Download has failed
ja: のダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드에 실패하였습니다
zh_hans: 下载失败了
zh_hant: 下載失敗

source: Try Again
ja: 再実行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# about_menu_title
source: About MAPS.ME
ja: MAPS.MEについて
ko: 소개
zh_hans: 关于 MAPS.ME
zh_hant: 關於 MAPS.ME

# downloading_touch_to_cancel
source: Downloading %d%%, touch to cancel
ja: %d%%をダウンロード中です。キャンセルするには画面をタッチしてください。
ko: %d%%를 다운로드 중, 두드려 취소하십시요
zh_hans: 正在下载 %d%%，触摸以取消
zh_hant: 正在下載 %d%%, 輕觸以取消

source: Downloaded (%@), touch to delete
ja: (%@)をダウンロードしました。削除するには画面をタッチしてください。
ko: (%@)가 다운로드 되었습니다, 두드려 삭제하십시요.
zh_hans: 下载了(%@),轻触删除
zh_hant: 已下載的 (%@)，輕觸以刪除

source: Connection Settings
ja: 接続設定
ko: 연결 설정
zh_hans: 连接设置
zh_hant: 連線設定

# download_mb_or_kb
source: Download %@
ja: %@をダウンロード
ko: %@ 다운로드하기
zh_hans: 下载%@
zh_hant: 下載 %@

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# unsupported_phone
source: The app requires hardware accelerated OpenGL. Unfortunately, your device is not supported.
ja: ハードウェアアクセラレーションされたOpenGLが必要です。残念ながらご利用中のデバイスではサポートされていません。
ko: 하드웨어 촉진 OpenGL이 요구됩니다. 애석하게도 귀하의 장치는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 硬件加速的 OpenGL 是必需的。遗憾的是您 的设备不支持。
zh_hant: 需要 OpenGL 硬體加速功能的支援。但很不幸的，您的裝置並不支援此功能！

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# external_storage_is_not_available
source: SD card/USB storage with downloaded maps is not available
ja: マップをダウンロードしたSDカード/USBストレージへ接続できません
ko: 다운로드된지도와 SD 카드 / USB 저장 장치를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 缺少包含已下载地图的 SD 卡/ USB 储存设备
zh_hant: SD 卡/USB 無法有效儲存下載的地圖

# disconnect_usb_cable
source: Please disconnect USB cable or insert memory card to use MAPS.ME
ja: MAPS.MEを利用するにはUSBケーブルを抜くかメモリーカードを挿入してください
ko: MAPS.ME를 사용하려면 USB 케이블이나 삽입 메모리 카드를 분리하십시오
zh_hans: 请断开 USB 线或插入存储卡以使用 MAPS.ME
zh_hant: 請拔除 USB 線或插入 SD 卡以使用 MAPS.ME

# not_enough_free_space_on_sdcard
source: Please free up some space on the SD card/USB storage first in order to use the app
ja: アプリを起動するにはSDカード/USBストレージの空き容量を確保する必要があります
ko: 응용 프로그램을 사용하기 위해서는 첫째 SD 카드 / USB 저장 장치에 여유 공간을 확보하십시오
zh_hans: 请在 SD 卡/ USB 储存设备上释放一些空间以 使用此应用
zh_hant: 如要繼續使用，請先釋放一些 SD 卡/ USB 儲存空間

# not_enough_memory
source: Not enough memory to launch app
ja: メモリ不足のためアプリを起動できません
ko: 응용 프로그램을 실행하기위한 메모리가 충분하지 않다
zh_hans: 没有足够的内存来启动应用程序
zh_hant: 沒有足夠的記憶體以啟動應用程式

# free_space_for_country
source: Please free %1$@ on your device first in order to download %2$@
ja: %2$@をダウンロードするにはデバイスに%1$@の空き容量が必要です
ko: %2$@를 다운로드하기 위해서는 먼저 장치에서 무료로 %1$@를주세요
zh_hans: 请在您的设备上释放%1$@ 以便于下载%2$@
zh_hant: 請先釋放 %1$@ 系統空間以下載 %2$@

# download_resources
source: Before you start using the app, allow us to download the general world map to your device. It will use %@ of storage.
ja: 利用を開始する前におおまかな世界地図をダウンロードします。これには%@の空き容量が必要です。
ko: 시작하시기 전에 일반 세계 지도를 귀하의 장치로 다운로드하겠습니다. %@ 데이터가 필요합니다.
zh_hans: 在您开始前请让我们下载通用世界地 图至您的设备中。 它需要%@的 数据。
zh_hant: 在您開始之前，先讓我們下載世界地圖到您的裝置中以便瀏覽。 這需要資料的 %@。

# getting_position
source: Getting current position
ja: 現在地を取得中
ko: 현재 위치 얻기
zh_hans: 获取当前位置
zh_hant: 取得目前所在位置

# download_resources_continue
source: Go to Map
ja: マップを表示
ko: 지도로 이동
zh_hans: 前往地图
zh_hant: 跳到地圖

# downloading_country_can_proceed
source: Downloading %@. You can now proceed to the map.
ja: %@をダウンロードしました マップを表示可能です
ko: %@다운로드. 이제지도를 진행할 수 있습니다.
zh_hans: 下载 %@。您现在可 前往地图。
zh_hant: 正在下載 %@。您現在 可以繼續使用地圖了

# download_country_ask
source: Download %@?
ja: %@をダウンロードしますか？
ko: %@다운로드?
zh_hans: 下载 %@?
zh_hant: 下載 %@?

# update_country_ask
source: Update %@?
ja: %@を更新しますか？
ko: %@업데이트?
zh_hans: 更新 %@?
zh_hant: 更新 %@？

# download_location_map_proposal
source: You can download the map of your current location.
ja: 現在地のマップを ダウンロードできます
ko: 당신의 현재 위치의지도를 다운로드할 수 있습니다.
zh_hans: 您可下载您目前位置的地图。
zh_hant: 您可以下載目前所在位置的地圖。

# download_location_update_map_proposal
source: You can update the map of your current location.
ja: 現在地のマップを 更新できます
ko: 귀하의 현재 위치의지도를 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 您可更新您目前位置的地图。
zh_hant: 您可以更新目前所在位置的地圖。

# download_location_map_up_to_date
source: The map of your current location (%@) is up-to-date.
ja: 現在地のマップは 最新です (%@)
ko: 현재 위치 (%@) 에서지도는 최신이다
zh_hans: 您目前 位置(%@) 的地图是最新的。
zh_hant: 您目前所在位置 (%@) 的地圖已是最新圖資!

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# continue_download
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# downloaded_touch_to_update
source: Downloaded (%@), touch to update or delete
ja: (%@)をダウンロードしました。タップして更新、削除できます
ko: 다운로드 (%@), 터치를 업데이 트하거나 삭제하는 방법
zh_hans: 下载 (%@),轻触更新或删除
zh_hant: 下載 (%@), 輕觸以更新或刪除

# update_mb_or_kb
source: Update %@
ja: %@を更新
ko: %@업데이트
zh_hans: 下载%@
zh_hant: 更新 %@

# search_update_maps
source: You need updated maps for search function:
ja: 検索機能を利用するにはマップを更新する必要があります
ko: 당신은 검색 기능에 대한 업데이트된지도 필요
zh_hans: 您需要为搜索功能获取已更新的地图。
zh_hant: 您需要更新地圖以使用搜尋功能：

# advise_update_maps
source: Update available for the following maps:
ja: 以下のマップが更新されています:
ko: 이지도에 사용할 수있는 업데이트:
zh_hans: 这些地图有更新版本:
zh_hant: 以下為可更新的地圖：

# suggest_uninstall_lite
source: You don't need MAPS.ME Lite any more, so you can uninstall it.
ja: MAPS.ME Liteは削除してもかまいません
ko: 당신은 더 이상 MAPS.ME 라이트는 필요 없어, 당신은 그것을 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 您不再需要MAPS.ME Lite ，所以，您可以卸载它。
zh_hant: 你再也不需要 MAPS.ME Lite 了，所以您可以移除它！

# download_country_success
source: %@ downloaded successfully
ja: %@のダウンロードが成功しました
ko: %@이 성공적으로 다운로드
zh_hans: %@已成功下载
zh_hant: %@ 已成功下載

# download_country_failed
source: %@ download has failed
ja: %@のダウンロードが失敗しました
ko: %@다운로드가 실패했습니다
zh_hans: %@下载失败
zh_hant: %@ 下載失敗

source: Add New Set
ja: 新しいセットを作成
ko: 새로운 세트 추가
zh_hans: 添加新的集合
zh_hant: 新增收藏夾

source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至书签
zh_hant: 新增到書籤

# bookmark_color
source: Bookmark Colour
ja: ブックマーク表示色
ko: 색상 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 书签颜色
zh_hant: 書籤顏色

source: Bookmark Set Name
ja: ブックマークセット名称
ko: 집합 이름을 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 书签集名称
zh_hant: 收藏夾名稱

source: Bookmark Sets
ja: ブックマークセット
ko: 세트를 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 书签集
zh_hant: 收藏夾

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# color
source: Colour
ja: 表示色
ko: 색깔
zh_hans: 色彩
zh_hant: 顏色

# core_my_places
source: My Places
ja: マイロケーション
ko: 내 장소
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的地點

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名稱

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 位址

source: Remove Pin
ja: ピンを削除
ko: 핀 제거
zh_hans: 移除图钉
zh_hant: 移除圖釘

source: Set
ja: セット
ko: 집합
zh_hans: 集合
zh_hant: 收藏夾

# bookmarks_usage_hint
source: You have no bookmarks yet. Tap on any place on the map to add a bookmark. Bookmarks from other sources can also be imported and displayed in MAPS.ME. Open KML/KMZ file with saved bookmarks from email, Dropbox or weblink.
ja: 未だブックマークがありません。 マップ上をタップすればブックマークを追加できます。 MAPS.ME以外のアプリで作成したブックマークの表示も可能です。KML/KMZ形式のピン情報をメールやDropbox、URLから取得してください。
ko: 즐겨찾기가 없습니다. 즐겨찾기를 추가하도록 지도에 어떤 장소를 누릅니다. 다른 소스에서 북마크는 MAPS.ME 앱에서 가져와서 표시할 수 있습니다. 메일, 드롭박스 또는 웹링크에서 저장한 핀으로 KML/KMZ 파일을 열 수 있습니다.
zh_hans: 您还没有书签。 在地图任何位置轻触以添 加一个书签。 其他来源的书签也可载入并 显示在 MAPS.ME 中。从邮件、 Dropbox 或 weblink 中打开存储有图钉的 KML/KMZ 文 件。
zh_hant: 您還沒有任何書籤。 點擊地圖上的任何地方以新增書籤。 其他來源的書籤也可導入在 MAPS.ME 中顯示。從電子郵件、Dropbox 或網站連結開啟有著已儲存書籤的 KML/KMZ 檔案。

# bookmarks_usage_hint_import_only
source: Bookmarks from other sources can be imported and displayed in MAPS.ME. Open a KML/KMZ file with saved bookmarks from email, Dropbox or a weblink.
ja: MAPS.ME以外のアプリで作成したブックマークの表示も可能です。KML/KMZ形式のピン情報をメールやDropbox、URLから取得してください。
ko: 다른 소스에서 북마크는 MAPS.ME 앱에서 가져와서 표시할 수 있습니다. 메일, 드롭박스 또는 웹링크에서 저장한 핀으로 KML/KMZ 파일을 열 수 있습니다.
zh_hans: 其他来源的书签也可载入并显示在 MAPS.ME中。从邮件、Dropbox 或 weblink 中打开存储有图钉的 KML/KMZ 文件。
zh_hant: 其他來源的書籤也可導入在 MAPS.ME 中顯示。從電子郵件、Dropbox 或網站連結開啟有著已儲存書籤的 KML/KMZ 檔案。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# maps_storage
source: Save maps to
ja: 地図の保存先
ko: 지도 저장 위치:
zh_hans: 将地图保存到
zh_hant: 將地圖儲存至

# maps_storage_summary
source: Select the place where maps should be downloaded to
ja: マップのダウンロード先を選択してください
ko: 지도가 다운로드될 곳을 선택합니다
zh_hans: 选取地图应该下载的位置
zh_hant: 請選擇下載地圖後要放的位置

source: Move maps?
ja: マップを移動させますか？
ko: 지도를 이동합니까?
zh_hans: 移动地图?
zh_hant: 移動地圖？

# wait_several_minutes
source: This can take several minutes. Please wait…
ja: 数分かかる場合があります。 しばらくお待ち下さい…
ko: 이 작업은 수 분 소요될 수 있습니다. 잠시 기다리세요…
zh_hans: 这可能需要几分钟的时间。 请稍候…
zh_hant: 這可能需要幾分鐘 請稍候…

source: Visible
ja: マップに表示
ko: 눈에 보이는
zh_hans: 可见
zh_hant: 可見

# gps_is_disabled_long_text
source: GPS is disabled. Please enable it in Settings.
ja: GPS機能が無効です。端末の設定画面から有効にしてください。
ko: GPS가 사용 중지되었습니다. 설정에서 이를 작동시켜 주시기 바랍니다.
zh_hans: GPS 已禁用。请在设置中启用它。
zh_hant: GPS 目前是關閉的，請在系統中設定為啟用

source: Measurement units
ja: 距離計測単位
ko: 측정 단위
zh_hans: 测量单位
zh_hant: 測量單位

# measurement_units_summary
source: Choose between miles and kilometres
ja: マイルまたはキロメートルを選択
ko: 마일과 킬로미터 중에서 선택하십시오
zh_hans: 选择英里或公里
zh_hant: 請選擇公里或英哩

# search_mode_all
source: Everywhere
ja: 全マップから検索
ko: 모든 곳
zh_hans: 到处
zh_hant: 任何地方

# search_mode_nearme
source: Near Me
ja: 現在地周辺
ko: 근처 검색
zh_hans: 靠近我的
zh_hant: 我的附近

# search_mode_viewport
source: On the Screen
ja: マップ表示範囲
ko: 화면에
zh_hans: 在屏幕上
zh_hant: 畫面中

# eat
source: Where to eat
ja: 食事場所
ko: 어디서먹을까
zh_hans: 在哪儿吃
zh_hant: 在哪兒吃

# food
source: Groceries
ja: 食料雑貨
ko: 식료품들
zh_hans: 食品
zh_hant: 食物

source: Transport
ja: 交通機関
ko: 수송
zh_hans: 交通
zh_hant: 運輸

# fuel
source: Petrol
ja: ガソリンスタンド
ko: 연료
zh_hans: 汽油
zh_hant: 加油站

source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

source: Hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 旅店
zh_hant: 飯店

# tourism
source: Sights
ja: 観光
ko: 관광
zh_hans: 景点
zh_hant: 旅遊景點

source: Entertainment
ja: エンターテイメント
ko: 엔터테인먼트
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

source: Nightlife
ja: ナイトライフ
ko: 유흥
zh_hans: 夜生活
zh_hant: 夜生活

# children
source: Family holiday
ja: 家族の休日
ko: 가족 기념일
zh_hans: 亲子休闲
zh_hant: 親子休閒

source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

source: Pharmacy
ja: 薬局
ko: 약국
zh_hans: 药店
zh_hant: 藥局

source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_hans: 医院
zh_hant: 醫院

source: Toilet
ja: トイレ
ko: 화장실
zh_hans: 厕所
zh_hant: 廁所

source: Post
ja: 郵便局
ko: 우편
zh_hans: 邮政
zh_hant: 郵局

source: Police
ja: 警察
ko: 치안대
zh_hans: 警察
zh_hant: 警察局

# no_search_results_found
source: No results found
ja: 検索結果が見つかりませんでした
ko: 결과 없음
zh_hans: 没有找到结果
zh_hant: 找不到搜尋結果

# description
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 注释
zh_hant: 描述說明

source: Share by email
ja: Eメールで共有
ko: 이메일로 공유
zh_hans: 邮件分享
zh_hant: 以電子郵件分享

# share_bookmarks_email_subject
source: MAPS.ME bookmarks were shared with you
ja: MAPS.MEの位置情報シェア
ko: 귀하와 공유된 MAPS.ME 즐겨찾기
zh_hans: MAPS.ME 书签已与您共享
zh_hant: 已分享 MAPS.ME 書籤

# load_kmz_title
source: Loading Bookmarks
ja: ブックマークの読み込み中
ko: 즐겨찾기 로드
zh_hans: 加载书签
zh_hant: 正在載入書籤…

# load_kmz_successful
source: Bookmarks loaded successfully! You can find them on the map or on the Bookmarks Manager screen.
ja: ブックマークが読み込まれました! ブックマークはマップ上、またはブックマーク管理画面に表示されます。
ko: 즐겨찾기가 성공적으로 로드되었습니다! 지도 또는 즐겨찾기 관리자 화면에서 찾으실 수 있습니다.
zh_hans: 书签加载成功!您可以在地图或书签管理窗 口中找到它们。
zh_hant: 書籤上傳成功！ 您可以在地圖上或是書籤管理畫面中找到書籤。

# load_kmz_failed
source: Bookmarks upload failed. The file may be corrupted or defective.
ja: ブックマークのアップロードに失敗しました。ファイルが破損していた、または問題があった可能性があります。
ko: 즐겨찾기 업로드가 실패했습니다. 파일이 훼손되었거나 결함이 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 书签上传失败。该文件可能已损坏或有缺陷。
zh_hant: 書籤上傳失敗。 檔案可能有毀損或是不完全。

# unknown_current_position
source: Your location hasn't been determined yet
ja: 現在の座標が未確定です
ko: 귀하의 위치를 아직 알아내지 못 했습니다
zh_hans: 您的位置尚未确定
zh_hant: 您的位置尚未定位完成

# download_location_country
source: Download the map of your current location (%@)
ja: 現在の地域をダウンロード(%@)
ko: 귀하께서 현재 계신 국가인 을(를) 다운로드 (%@)
zh_hans: 下载您所在位置的国家 (%@)
zh_hant: 下載您目前所在位置的國家 地圖 (%@)

# download_viewport_country_to_search
source: Download the country you are searching on (%@)
ja: 現在マップで検索している国をダウンロード(%@)
ko: 귀하께서 검색 중인 국가인 을(를) 다운로드 (%@)
zh_hans: 下载您所搜索的国家 (%@)
zh_hant: 下載您正在搜尋的國家 地圖 (%@)

# cant_change_this_setting
source: Sorry, Map Storage settings are currently disabled.
ja: 恐れ入ります、マップストレージ設定が無効になっています。
ko: 죄송합니다, 지도 스토리지 설정이 비활성화되어 있습니다.
zh_hans: 抱歉,地图存储设置目前被禁用
zh_hant: 很抱歉，地圖儲存設定目前已停用。

# downloading_is_active
source: Map download is in progress now.
ja: ダウンロードを実行中です
ko: 국가 다운로드가 지금 진행 중입니다.
zh_hans: 国家下载进行中。
zh_hant: 國家地圖正在進行下載

# appStore_message
source: Hope you enjoy using MAPS.ME! If so, please rate or review the app at the App Store. It takes less than a minute but can really help us. Thanks for your support!
ja: MAPS.MEの使い心地はいかがでしょうか。もしよろしければ、App Storeでレビューや評価をお知らせください。皆様からいただく一言が開発の励みになります。ご支援をよろしくお願いいたします！
ko: MAPS.ME로 즐거운 시간을 보내시기 바랍니다! MAPS.ME가 마음에 드신다면 앱스토어에서 평가를 남겨 주시기 바랍니다. 평가하는 데는 1분이 채 걸리지 않지만 저희에게 큰 도움이 됩니다. 성원해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 希望您喜欢使用 MAPS.ME! 若确实喜欢, 请在应用商店对此应用进行打分和点评。这 花不了一分钟但却可以实在地帮助我们。感 谢您的支持!
zh_hant: 祝您使用 MAPS.ME 愉快！ 方便的話，請到 App Store 幫我們評分或寫寫評論。在這短短的時間當中卻能夠真正的協助我們改善，再次感謝您的支持！

source: No, thanks
ja: いいえ
ko: 평가하지 않겠습니다
zh_hans: 不,谢谢
zh_hant: 不，謝了

# bookmark_share_sms
source: Hey, check out my pin at MAPS.ME! %1$@ or %2$@ Don't have offline maps installed? Download here: http://maps.me/get
ja: 私のピン情報はこの位置です。リンク: %1$@, %2$@
ko: 지도에서 내 PIN을 참조하십시오. %1$@ 또는 %2$@ 열기
zh_hans: 嘿,在 MAPS.ME 上查看我标注的图钉吧! %1$@ 或%2$@ 未安装离线地图?在此下 载: http://maps.me/get
zh_hant: 嘿，看看我在 MAPS.ME 標記的圖釘吧！ %1$@ 或%2$@ 沒安裝離線地圖？在此下載: http://maps.me/get

# my_position_share_sms
source: Hey, check out my current location in MAPS.ME! %1$@ or %2$@ Don't have offline maps? Download here: http://maps.me/get
ja: 私は今ここにいます。リンク: %1$@, %2$@
ko: 현재 위치를 알아 보십시오. %1$@ 또는 %2$@ 열기
zh_hans: 嘿,在 MAPS.ME 上查看我目前的位置 吧!%1$@ 或%2$@ 未安装离线地图?在此 下载: http://maps.me/get
zh_hant: 嘿，在 MAPS.ME 查看我的目前位置吧！ %1$@ 或%2$@ 沒安裝離線地圖？在此下載: http://maps.me/get

# bookmark_share_email_subject
source: Hey, check out my pin in MAPS.ME!
ja: MAPS.MEでピン情報を確認
ko: MAPS.ME 지도에서 내 핀 보기
zh_hans: 嘿,在 MAPS.ME 上查看我标注的图钉吧!
zh_hant: 嘿，看看我在 MAPS.ME 地圖上的圖釘！

# bookmark_share_email
source: Hi, I pinned: %1$@ on the MAPS.ME offline map of the world. Click this link %2$@ or this one %3$@ to see the place on the map. Thanks.
ja: オフラインマップ MAPS.ME でこの位置にピンを作成しました: %1$@ リンク %2$@ または %3$@ をクリックするとマップ上で確認できます。
ko: 안녕하세요. 다음 위치에 표시를 하였습니다: 오프라인 세계 지도인 MAPS.ME에서 %1$@. %2$@ 또는 %3$@ 링크를 클릭하여 지도상에서 해당 장소를 살펴보시기 바랍니다. 감사합니다.
zh_hans: 嗨, 我在 MAPS.ME 世界离线地图上标 注了%1$@。点击此链接%2$@或此链 接 %3$@来查看在地图上的位置。 谢 谢。
zh_hant: 嗨， 我在 MAPS.ME 世界離線地圖上標記了%1$@。點擊此連結 %2$@ 或此連結 %3$@ 來察看地圖上的位置。 謝謝。

# my_position_share_email_subject
source: Hey, check out my current location on the MAPS.ME map!
ja: MAPS.MEで現在地を確認
ko: MAPS.ME 지도에서 제 현재 위치를 살펴 보시기 바랍니다
zh_hans: 嗨，到 MAPS.ME 查看我的当前位置！
zh_hant: 嗨，到 MAPS.ME 地圖查看我的目前位置！

# my_position_share_email
source: Hi, I'm here now: %1$@. Click this link %2$@ or this one %3$@ to see the place on the map. Thanks.
ja: 私は今ここにいます: %1$@ リンクをクリックすると詳細がマップに表示されます。 %2$@ %3$@
ko: 안녕하세요. 지금 다음 위치에 있습니다: %1$@. %2$@ 또는 %3$@ 링크를 클릭하여 지도상에서 해당 장소를 살펴보시기 바랍니다. 감사합니다.
zh_hans: 嗨, 我现在在这:%1$@。点击此链 接%2$@或此链接 %3$@来查看在地图上的 位置。 谢谢。
zh_hant: 嗨， 我現在在這：%1$@。點擊此連結 %2$@ 或此連結 %3$@ 來查看在地圖上的位置。 謝謝。

source: Share by message
ja: メッセージで共有
ko: 메시지로 공유
zh_hans: 通过消息分享
zh_hant: 透過訊息分享

source: Share
ja: その他の共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사하기
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# more_info
source: Show More Info
ja: 詳細情報を表示
ko: 추가 정보 보기
zh_hans: 显示更多资讯
zh_hant: 顯示更多資訊

# copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard: %1$@
ja: クリップボードにコピーしました: %1$@
ko: 클립보드에 복사됨: %1$@
zh_hans: 复制到剪贴板:%1$@
zh_hant: 已複製到剪貼簿：%1$@

# allow_statistics
source: Send Statistics
ja: 統計を送信
ko: 통계 보내기
zh_hans: 发送数据
zh_hant: 啟用匿名使用數據

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 簡介

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Version: %@
ja: バージョン： %@
ko: 버전: %@
zh_hans: 版本:%@
zh_hant: 版本： %@

# are_you_sure
source: Are you sure you want to continue?
ja: 本当に続けますか?
ko: 계속하겠습니까?
zh_hans: 您确定要继续吗?
zh_hant: 確定要繼續嗎？

# tracks_title
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 轨迹
zh_hant: 軌跡

source: Length
ja: 距離
ko: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

source: Share My Location
ja: 位置情報を共有する
ko: 내 위치 공유
zh_hans: 共享我的位置
zh_hant: 分享我的位置

# menu_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# prefs_group_map
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# prefs_group_misc
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# prefs_group_route
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# pref_zoom_title
source: Zoom buttons
ja: ズームボタン
ko: 확대/축소 버튼
zh_hans: 缩放按钮
zh_hant: 縮放按鈕

# pref_zoom_summary
source: Display on the map
ja: 画面上に表示
ko: 화면에 표시
zh_hans: 在屏幕上显示
zh_hant: 在螢幕上顯示

# pref_map_style_title
source: Night Mode
ja: 夜間モード
ko: 나이트 모드
zh_hans: 夜间模式
zh_hant: 夜間模式

# pref_map_style_default
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# pref_map_style_night
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# pref_map_style_auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# pref_map_3d_title
source: Perspective view
ja: パースペクティブ表示
ko: 원근 보기
zh_hans: 透视图
zh_hant: 透視圖

# pref_map_3d_buildings_title
source: 3D buildings
ja: 3Dビルディング
ko: 주변 건물 3D
zh_hans: 3D 建筑
zh_hant: 3D 建築

# pref_map_3d_buildings_subtitle
source: Affects battery life
ja: 電池の持ち時間に影響します
ko: 배터리 수명에 영향
zh_hans: 增加电池消耗
zh_hant: 增加電池消耗

# pref_tts_enable_title
source: Voice Instructions
ja: 音声指示
ko: 음성 지침
zh_hans: 语音指导
zh_hant: 語音指示

# pref_tts_language_title
source: Voice Language
ja: 音声言語
ko: 음성 언어
zh_hans: 语音语言
zh_hant: 語音語言

# pref_tts_unavailable
source: Not Available
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_hans: 无法使用
zh_hant: 無法使用

# pref_tts_other_section_title
source: Other
ja: その他
ko: 다른 언어
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# pref_tts_how_to_set_up_voice
source: How to set up voice
ja: 音声設定の仕方
ko: 음성 설정 방법
zh_hans: 如何设置语音
zh_hant: 如何設定語音

# pref_track_record_title
source: Recent track
ja: 最近のルート
ko: 최근 추적
zh_hans: 最近的路径
zh_hant: 最近的軌跡

# pref_map_auto_zoom
source: Auto zoom
ja: 自動ズーム
ko: 자동 줌
zh_hans: 自动缩放
zh_hant: 自動縮放

# duration_disabled
source: Off
ja: オフ
ko: 선택 안 함
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# duration_1_hour
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# duration_2_hours
source: 2 hours
ja: 2時間
ko: 2시간
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

# duration_6_hours
source: 6 hours
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_hans: 6小时
zh_hant: 6小時

# duration_12_hours
source: 12 hours
ja: 12時間
ko: 12시간
zh_hans: 12小时
zh_hant: 12小時

# duration_1_day
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天
